Добрый день. 
10 Июля 2021 года я обратился в Диллерский центр Автокласс Тула 
для прохождения промежуточного ТО  по достижении 10 т.к  пробега 
так-же при пиемке я обозначил следующие жалобы 
1. Биение руля  при скорости 110 и выше 
2. Увод автомобиля в право 
3. При нажатие на педаль акселератора поворот руля на 30-45 градусов в право

Диллер осмотрел автомобиль , выполнил следующие работы.

1. Диагностика подвески
2. Балансировка колес 
3. Установка углов колес 
4. Замена масла
5. Замена маслянного фильтра и уплотнителного кольца 

Автомобиль мне выдали с формулировкой о его полной технической исправности.
После я снова выехал на трассу  НО  ситуация не изменилась 
снова увод автомобиля вправо и биение  на сокростях от 110 и выше 

Я измерил расстояние между  осями справа и слева , расстояние между осями совпадает.
Растояние от арки крыла  до оси с права и слева разнятся на величину 0.5 мм 

Вопрос. Так должно быть это особенность автомобиля ?
Пробег автомобиля 9400 км.